哦，好的。 有用。 好了，成功了。
对不起，我刚才突然尖叫了。 直播时我的麦克风
没有声音。
你好。 你好。 你好。 你好。
大家最近怎么样？
你好。
嗯，今天我们要玩的是《战神》（Warog）。
瓦罗格时间到了。 是瓦罗格。
军犬。 军犬。 军犬。 军犬。
[笑声]
为什么要叫嚣战争犬？ 我勒个去？ 嗯，
稍等一下。 我选错了比特率。
一秒钟。
6,000。 正式宣布。
它有点挑剔。 嗯，我就知道。
昨天我测试过了。 所以，你们
知道为什么我的直播质量
不好，因为我同时在多个平台直播，对吧？
所以，我最近才发现，
我向悉尼的服务器发送了 3000 比特率的数据，
因为我在日本，离
东京很近，或者也许离东京没那么近
。 所以显然，
从日本到悉尼的互联网连接
发送[音乐]
数据大约需要
216毫秒的往返时间
。
所以这就是为什么我
的流媒体比特率只能保持在 3000 的原因。 所以，我好像
换了个服务，呃，
就像新加坡那种我
用了很久的旧服务，然后我
换成了免提耳机。 所以，
呃，现在我认为比特率
仍然是 3,000，但是，但是，是的，呃，
但是你将能够发送 6,000
比特率，就像基本的 6,000 比特率一样。
嗯……
我要把它发送到新加坡的
服务器。 所以，该数据流正在发送到
悉尼的服务器。 所以它会发布到
所有其他平台。 所以这就像是某种
小圆弧形的
破解，虽然有点复杂，但某种程度上确实有效
。
[音乐]
嗯，
不过，应该没问题。 好的。
总之，这么说吧，嗯，
我对狗狗们感到很兴奋。 在直播开始之前
，我想说几句。
好的。
你好，网络。 哦，等等，等等。 那都是
老掉牙的了。 对不起。 嗯，谢谢你
在YouTube上订阅我的频道。  Cyber
Cyber​​ Disc Jo 33。谢谢。 谢谢。
好的。
所以，呃。
好的。 所以，今天我们要玩《
战争》。 是的。  Twitch 上开启了掉落功能
。 如果你在Twitch上观看我的直播
，请尽情收集
你能获得的所有掉落物品。 是的。 如果
我的直播结束了，你可以去看
其他战犬主播的直播，获取你的
战犬掉落物品。 你得看大概16个
小时左右。 就像你
必须长时间观察他们才能
获得所有掉落物一样。 我已经做完了
。 我已经收集齐了所有滴剂。
[笑声]
是啊，伙计，我今天感觉特别开心，特别
兴奋。 嗯？ 诡异的。 是的，
现在是9点39分。 我大概会在
11点左右吃晚饭。 我不知道，
但我打算在
那段时间左右吃晚饭。 嗯，是的，在
继续看狗狗视频之前，我想先简单聊几句
。 嗯，是的，最近
我一直在测试
我电脑上的所有东西。
我买的笔记本电脑，呃，是一台游戏笔记本电脑，我
从日本买的。 呃，这叫什么来着
？ 呃，下一台笔记本电脑，我没有
下一台。 我本来以为是
下一个，但不是，它是一个音乐软件之类的
东西。 接下来，嗯，
我还有一台下一台笔记本电脑，它的内存是 16 GB。 虽然是个
瓶颈，但它玩游戏很流畅。
质量不错等等。5060 uh GPU，对吧？
5060 RTX，运行流畅等等。好，
好，好。 但是，
在玩游戏和观看视频时，这会
造成问题，对吗？ 我意识到
我的笔记本电脑无法同时应对游戏和
流媒体播放。
达拉，
我想，嗯，这事近期不会发生，
或者也许会发生，或者
现在不会，但可能下个月，或者
下下个月，或者明年，
谁知道呢？ 但我计划把我在印度孤零零的旧电脑带回
我家。 好的，我
计划把我的电脑从印度运回
韩国，然后一路运
到日本，这样我就可以把它当作
一台直播电脑来用了，你知道的。 所以，我
喜欢它配备了 Ryzen 5 5600X
和 GTX 1660 Super，以及 Media Live
Gamer 4K。 那是采集卡。 就像
我们以前做节目的时候一样，
如果你还记得的话，我以前用的是
双PC配置。 我的所有直播
都是 1440p 的高清画质，
但是嗯，我的 RTX 2060 显卡
最终还是无法胜任，
它在玩几周前我直播的一款名为 Body Cam 的游戏时彻底崩溃了
。 嗯，对
。 但是，我可以用我
这台笔记本电脑直接播放执法记录仪视频。
我可以直播，也可以玩游戏。
我们已经体验了很多新版本的内容了。   是的
。  [音乐] 这节目太疯狂了。   是的
。 回到正题。 所以，
我正在考虑把这台笔记本电脑改造
成一台专用的游戏和主力电脑，
而让我的旧电脑用来
为 YouTube、Twitch
和 Kick 等平台进行视频编码。 我也会使用
多路复现之类的东西，但我还想
发送一些像音乐之类的东西，我想发送一些
高质量的高帧率游戏
画面给你们，这样我就可以为你们提供
高质量的内容等等。   是的
。 所以[嗤之以鼻]
那也需要好的比特
率。 现在有太多事情可以尝试
。 我真心希望我所
期待和所想的事情能够发生。
如果可能的话，我想办法把我的系统设备弄回来。 现在，哇，
我可以做好多事情了。
有人会说：“杰克，你为什么不在
日本组装一台电脑呢？
东京有很多二手电脑店什么的
，你可以自己组装啊，
对吧？” 是的，我也打算这么做。 嗯，
就像我在想，与其让
家里的硬件
腐烂、
损坏或磨损，不如把它们重新利用起来，而不是让它们闲置在那里，最终被遗忘或闲置不用。
我可以把它们带到这里，安装、
维护等等，修补、
修理，然后用于我的东西。好的。
这样不是更好吗？   是的
。 最近我一直在玩游戏。
我已经
一个星期没关过笔记本电脑了。 兄弟，我把它当
电脑用。 我已经一个星期没关过笔记本电脑了
。
今天为了直播，我特意把它关机重启了一下。
Windows 进行了一次更新。 我希望它不会
损坏东西。 但是，[嗤笑]我
最近一直在用Apollo和Arus，
它们相当于
Moonlight和Sunshine，可以把
你的电脑画面串流到互联网上，
或者在你的设备（比如
Steam Deck、
手机之类的
便携设备）上本地玩游戏。 所以，我一直用
它来玩《战犬》和其他
游戏，控制我的电脑，用
那个虚拟 Xbox 控制器的
按钮玩游戏什么的，感觉真的很
不错。 我
用鼠标和键盘玩游戏不太方便
，但是
至少我可以挂机。  [笑声]
至少我可以挂机在Warogs里赚点钱
。 你知道你可以挂机吗？
不，你不应该挂机。 如果你是
挂机帮派成员，坐在装甲运兵车（重生载
具）里，
[清嗓子]只要重生载
具还活着，
没有死亡，你就可以挂机完成整个过程，每局
游戏就能获得大约 50,000 美元。 眨眼。 嗯，如果
一切顺利的话。 是的，我也经历过
糟糕的时刻。 呃，死了。 老师发现
我在玩游戏，狠狠地训了我一顿。 唉，
发生的事情太多了。
唉，发生的事情太多了。 但我玩得很
开心。  Vardox总是那么有趣。 太
疯狂了。 这是一款好游戏。 爱它。   是
啊，
野狗总是很有趣。
有人吗？ 哦，我在节目里说了好多话。
你好。 呃，让我先设置一下，然后我们就
可以切换到游戏场景了。
好的，
我这就连接我的聊天设备，这样就能
看到你们了。   在
我重新连接之前，我想重新连接
并提供 66,000 比特率。 好的。  BRB 3
2 流将在
三二一
零后断开。
好了，我们应该回来了。 你好。 你好。
你好。 你好。 你能听到我吗？ 好的。 你好。
直播已恢复。 我们走吧。
耶。
金秀。 它回来了。 它回来了。 耶。 你好。
我们使用的是 6000 比特率。 所以，您将
体验到优质的服务。 质量很好。
[音乐] 让我再检查一下我的小
玩意儿。 我把旧钟拆掉就行了。
把新的呃放在1秒钟。 我只是想
测量一下延迟，这么说吧。
给我一分钟时间。
只想测量一下延迟。 呃，05。
这边是什么？
往返行程应该差不多是
14。
让我看看自己在Twitch上的直播。 这样
好多了。
穆诺斯。
所以大约有 6 秒的
延迟，这可以
说是正常的。 是的，这很正常。
普通的。 普通的。
你好。
换成那个。
瓦罗格时间到了。
好的。 关闭浏览器。 我需要尽可能地提高帧率（X FPS）
。
你好。
晚上好。 最近怎么样？
你好。 你好。 你好。
好了，现在是水犬表演时间。 我们走吧。
晚上好。
什么鬼？
让我把手机放上去。 其实，我之前一直在
雨里。
我出去了。 下雨了。 我的手机
进水了。 我充不上电。 保湿
装置。 我需要使用一些在线
网站。 利用那个声音和所有东西，把
充电口和扬声器上的水弄掉。
不知怎么的，居然奏效了。 是的。
乔，你好吗？ 我一切都很好。 我
今天精力充沛。 我要去吃饭了。 我
饿了。 我大概
一个小时后吃晚饭。 呃，或者大概30分钟左右
。   是的
。
哦，对了，这里有个
社区服务器。 呃，日本 JP。 嗯，我们
看看它是否开着。
Uh
Candy Gaming。
啊，人真多。 我
觉得我进不去。我能进去吗？
人太多了，兄弟。 快点。
我想进去。问题是现在
亚洲服务器（Asia E服务器）都被
这些中国玩家霸占了。 他们有自己的
服务器等等。 真是太
疯狂了。 我觉得
我最好还是去和
美国玩家一起玩，比如去北美服务器之类的。 我
想和日本人聊天，
想
和他们互动，因为我是一个笨蛋，几乎不
和人交流，
我不知道，在
这里感觉很艰难。   呃，我们
去66吧。不，也许是6。 可能是
95。不，88。301。好的，我们走吧。 我们
要去
301号公路。
你好。
晚上。
我为什么被赶出去了？
哥哥，你让我进来了。
让我进去。
我觉得我应该加入一个
还没发展壮大的服务器。 或许是392。
乔，你好吗？ 我状态极佳。 我
很好。 好的。 我得赶紧吃饭了。
是的，
我很高兴，因为我要玩Warog了。
大量的能量缓冲。
正在缓冲。
我的网络不太好。 当然，这是缓冲操作。   糟糕，
它正在缓冲。
等等等等。 正在缓冲。
天哪，它在缓冲。
哦不，是Bang。
乔克，你好吗？ 我状态
极佳。 多尔娅，
希望你一切都好。
一秒钟。 我需要登录服务器。
你打算吃什么？ 呃，我的室友
做了印度香饭，呃，就像鱼
咖喱
鱼咖喱之类的东西，
认证码
hydra 我。
我要去吃饭了。 有人已经买坦克了
，兄弟。
好吧，
伙计。 大家都在疯狂肝这款
游戏。 事情已经发展到这种程度，
这些磨练者们仿佛已经到达了
游戏的最终阶段。 他们已经开始解锁一些东西了。
好的。 我的直播现在正常吗？ 这可
不行。 虽然不再缓冲了，但是
画质很差。   我的
天哪。
我的天哪。 这延误简直离谱。
是啊，这延迟太离谱了。
我没想到会这样。
你想要吗？ 要想赚钱就得先
花钱。
这次又是什么事？
好的，我就选这个了。 拿
一个弹匣
和一些
散装弹药，
然后呃，得到五样东西。
稍后会有一个降落伞，可以稍后再用。 是的。 祝
您享用鱼咖喱。 是的。 鱼咖喱
配巴斯马蒂米饭、红扁豆、
青豆之类的。 所有那些东西。
你可以说它就是一种混合了印度香饭的原料。
所以，在今天的直播中，我将扮演
一名司机。 呃，我不知道这是谁的车
。
他们在做什么？
延迟问题尚未解决。 是600。
呃，
等等。 我该如何解决这个问题？
我原以为
直播到新加坡会很有帮助
，但事实并非如此。
为什么？
它会修好的。 我的天啊。
这里发生了什么事？
我被困在里面了。
我的天哪。
怎么了？ 你看到了吗？
他们在做什么？
我的天啊。
好的，今天我们要扮演卡车
司机。
还没找到你想要的。
哦，我可以买这个。
或者我应该去升级一下我的装备？
再见。
你回来了。
你知道，我需要钱。   我的天哪
。
那么，我们来计划一下我们需要
做什么。 好的。 我想进行侦察。 等等，我也
可以拿到司机那
玩意儿。
嗯，
我们来看看我们需要什么。 呃，我的
队友们，他们需要什么？ 有
两个基地。
呃，哪个是主打的？ 我不知道。
他们俩都带来了物资，对吧？ 为什么？
塔在哪里，兄弟？ 我勒个去
？ 他们在做什么？
蓝队在做什么？
蓝队在做什么？ 如果他们说“我的
天哪”。 我的天哪。 好了，有人在这里放了
个钥匙扣。 到底是怎么回事？
他们在做什么？ 他们在打架吗？
好吧，如果他们打起来了，我就说“
他们在打起来了”。
我去买玉米就行了。 你买它。
我刚拿到……就……拿到这个东西。   快
离开那里。
好了，
现在的问题是，我该如何前进？
我的车不见了。
等等，那边有辆空卡车。 我或许
可以接受
。
哦，那辆卡车来了。
请告诉我它没锁。 请
告诉我它没锁。 它没
锁。 我要把它偷走。
增加供应。
我要把它偷走。   我们
走吧。
啊。 啊。 啊。 哦。 哦。 我超酷的
驾驶技术。 我挺过了“
你不能谈论这件事”的阶段。 好的。
哇。
等等，为什么它
漂移得这么厉害？
还有各位，
我觉得延迟时间有点太长了。
呃，
我应该重新开始直播吗？   现在
应该已经赶上了。 就像真的慢了
一秒一样。
感觉你真的落后太多了
。 实际只慢了15秒到20
秒。 就是这样。
那是你的名字。
什么？
哦。 哦。 超棒的技能。 超强的技能总能派上
用场。 好的。 好的。
哦，
这辆卡车
因为我经历了很多苦难。
哦，我的天啊。
我为什么要开着这辆
卡车爬山？
我看到那边有一座半截塔。
又来了。 我觉得应该没问题吧？
呃，你落后两三两
分钟。
让我先暂停一下，就是让
我的直播卡在这里，
等你们赶上进度。 我要
重新启动信息流。 好的。
这坡太陡了。 我得
等等，
我今天的网络这么差吗？ 我勒个去
？
这说不通。
为什么？
哦，我刚才说了好多话。 没人听到
我说话。 好的。 我当时想说的是，
我觉得有人在吃我的
网络，而
不是我的手机。 那究竟是谁？
哇。
啊，桥接费率太差了。 我讨厌这样。
为什么？ 是的。
天哪，我讨厌这样。 好，我们来玩
一会儿吧。
我觉得这款游戏占用了半个
互联网的资源。 这就是原因。
什么？
啊，有架敌方直升机。
兄弟，我罩着你。
我接到你了。 我接到你了。 我接到你了。  M在此。
拉屎。
我的天哪，我快要死了。 我得
回家了。
我完成了我的工作。 这都取决于你们了。 天哪，
我连车都不会开。
我的天啊。 这辆车
随时都可能爆炸，伙计。
哎，
我做了什么？
我到底做错了什么，事情才会变得这么糟糕？
我想知道。
好吧，
看来我的网络很差，因为
一​​半的网速都被
游戏占用了，
这很糟糕。 但是，呃，
你好，太阳能，呃，你好，太阳能。
欢迎。
我的天哪，我竟然没看到。
不过还有一点。 你可以做到。
别死在我面前。 我知道我的轮胎
爆了，
但还是…… 不过还有一点。   就在
那边。
你一定可以的。
相信。
我的天啊。 它几乎没怎么动。 我
觉得前轮胎已经坏了。
哦，是的，它坏了。
哦，等等。 轮胎很小。 它
应该很大。
哦，不。
哦，我做了吗？我喜欢吗？哦天哪，这太糟糕了。
这边有一架抛锚的直升机。
我的天哪。
好的。
我
没事。 我的卡车修好了。
我要么继续开卡车，要么去
侦察敌人，或许还能帮助
复活这些人
，
对吧？
我不知道。
Shimmer B.
不过我得想办法解决我的直播问题了。
你们好像卡在这里了，
但是，这是
我第一次驾驶装甲运兵车。
我们来试一试。
就像驾驶装甲运兵车也能获得
奖励一样，你知道
它速度超级慢。
好的。
牙龈炎。
等等，怎么才能开启“
重生”功能？ 在我身上重生。 在我身上重生。
帮我赚钱。
呃，我的队伍要去哪里？
好的，有两个人要进来了。你们可以
随意重生。 好吧，它们
在我身上生成了。 哦，我要拿到钱了。
让我们采取积极主动的策略。 好的。
让我们
采取积极主动的策略。   我们
走吧。 我们拍到了画面。
他在哪儿？ 他在哪儿？ 他在哪儿？
开火了。 我正在接近你的位置。
我很抱歉。
为什么我的付款情况这么糟糕？
为应对更多威胁做好准备。
我的天啊。
他们从哪里开枪？ 哦。
以及 Tai Beam。
坚持，稍等。
去你的。 去你的。 去你妈的，贱人。
啊，我发誓。
为什么我的疼痛会如此剧烈？
为什么我的直播这么痛苦？
兄弟，
兄弟，这不应该
发生。
质量太差了，兄弟。
梦见垂死的哥哥。 快点。
我的天啊。
坚持，稍等。 我即将到达。
西兰花，我罩着你。
谢谢。
谁在高处投篮？
我不明白。
每个人都有难缠的对手。
等等，他们
又占领了那座塔。
哦，又占领了那座塔。
他妈的。
直升机是
一个地点。
[笑声]
不错。
疯狂的。
快的。
很多
人都是通过这种方式进入这个行业的。
其他人都在哪里？
我没看到任何人。
那是剪断吗？
他们可能在狙击我。 谁知道呢？
我的所有恶魔都死在了那里。
[喘息]
我在这里被狙击了。
游戏即将结束。 我
现在不想开车送他。
我或许可以试试运气，
看看能不能追到她。
他们是如何作战的？ 什么？ 在哪里？
我已入土。   快快快快快。
什么？
哇，这太糟糕了，兄弟。
我今天的网络为什么这么差？
我修好了吗？ 不，我没有解决这个问题。
他妈的。   是的
。  [哭泣]
兄弟，
别这样对我。
为什么？ 今天过得很愉快。 别毁了
今天。
今天过得很愉快。
为什么？
基督弟兄，你为何对我如此苛刻？ 为什么？
天哪，这该死的互联网。
除了直播之外，
你做的其他所有工作。
为什么是今天？ 兄弟，兄弟，
兄弟。
真倒霉，兄弟。 这种鸭子造型。
真糟糕。 真是太糟糕了。
互联网无线网络真
糟糕。
不该碰我的东西。
我不应该碰那东西。
现在你是个稳定员了。
哇。
现在你的病情稳定了。 哇。
现在他情况稳定了。
延迟9秒。 兄弟，你现在恢复
正常了。
兄弟，我真想把所有东西都扒光。
嗯哼。
我到底做了什么？   当时是在
检查一些
显而易见的东西，对吧？
哇。
我的网络很差。 今天真是糟糕透了。
今天情况非常糟糕。 我觉得
这肯定很糟糕。
今天情况确实很糟糕。
新加坡的节目应该可以正常播放，
但是却
没有发送信号。
呃，
随便吧。
我完成了。
呃，零层
甚至都无法连接到我的数据库，
兄弟。 哇。
游戏仍在获取游戏内数据。
或许我可以关闭游戏了。
兄弟，出什么事了？
我很喜欢。 这是件好事。 我
妻子人真好。 然后，这件蠢事
就发生了。 舒适。
呃，
我无法加入任何网络。 为什么？
今天发生了什么事？   是不是
发生什么事了？
好了，应该没问题了。 我想我把
我的修好了，然后我想……
你们能听到我说话吗？
好的，
我把信号源改成六。
嗯，
比特率为 6,000。 会发生什么？ 好的。  3 2 1.
我不应该改的。 哦，
我的WiFi好像跟我过不去。
我的Wi-Fi不可能跟我作对。
你为什么这样反常？ 做个
乖孩子。
你为什么想要？
为什么？
安息吧，就让它碎片散去吧。
H：这太糟糕了。
有用。 它不起作用。 有用。 它
不起作用。 有用。 它不起作用
。 到底是怎么回事？
我
已启用动态 DDNS UNP。
DMZ
端口转发已启用，但
更新尚未发布。 其他
SIM卡管理。
什么？ 地铁珠宝。
啊。
我该如何解决这个问题？
嗯，我们来
看看
world.co，
酷。
地址错误。
HTTPS。
或许悉尼是个不错的选择。
也就是说，我
大师实验室
去
斜杠生活
糟糕的地址，
也许还有
指示灯。
我想知道
现在发生了什么事。 通信模式为SD卡。
运营商网络。  Wi-Fi已开启。 好的。
修改律师
访问权限。 好的。 只有我的电脑在使用它
。 没有。
受限模式。
好的。  Wi-Fi 设置。 单一社会。
VPS。 一切都很好。 为什么明明有
办法，结果却更一致呢
？
拉屎。
我应该把它改成混合模式吗？
或许。
不，我不应该。 我完全同意。
好的。
好吧，你知道吗？ 稍等。 我去吃饭。
去吃点东西，然后再回来
摆弄这个。
我们就是
所有人。
好了，我终于回来了。
让大家久等了，我真的真的真的非常抱歉
。
看来我的网络有问题。   就
我所见，似乎确实如此。
我的网络好像很差。
我不知道该怎么办。 我真的
很想玩，
但同时我又觉得我应该放弃。
这就是我在
直播开始时说的话。
互联网究竟是从什么时候开始出现
故障的？ 我启动游戏的那一刻，
对吧？ 直播开始时，我还能聊天，玩得很开心
。 哦，
等等。 现在还觉得刺痛。 一
秒钟。
嗯，就是这样
。
我今天在直播中做了很多事情，
比如聊天什么的，
但是，
呃，
删掉吧。
说实话，我不知道该怎么办。
网络问题真是个大问题。
就算我买了一台双PC
配置的电脑，比如一台直播电脑，如果我把
PC上的事情都做完了，
我又怎么知道结果呢？ 我没有，我没有，
我甚至都没打算买显示器。
我怎么才能知道我的网络
断了呢？ 我如何判断我的比特率是否
过高？ 真是太让人头疼了
。
21.
我好像不明白
。 就是不明白。 我就是
不明白。
比如，
为什么要限制上传速度
？   我本来可以
做任何其他事。
嗯？
爸爸。
[唱歌]
通信速度与
连接速度无关。
它没有闪烁。 灯亮着，而且在
闪烁。
我应该怎么办？ 我应该怎么办？
它不在增强区域模式下。 就是
这样。
哦，
好像我有100MB的上传带宽似的，兄弟。 不。呃，
就像下载一样，为什么我的上传速度这么
慢？ 拜托，兄弟。 为什么你的网速只有
3 Mbps？
我怒不可遏。 我只想玩游戏。 我
想玩游戏，
可
今天我这破网络太烂，玩不了。
哇。
疯狂的。 疯狂的。
疯狂的。
不，
我知道。 我一结束直播，它
就会恢复正常。   我
绝对知道
它会恢复原状。
我该如何快速通过
这个愚蠢的东西（唱歌和音乐）（呻吟和尖叫）？ 它不让我
上去唱首歌，
或者
说，从这里到新加坡要
延误多久？我很好奇，它
应该可以运行，是的，
我们去
100。好的。 下载
三个。
现在轮到改变游戏规则的人了。
啊，上传文件大小是 1 MB。 这就是我
网络不好的原因。 啊，
我上传到新加坡的账号好像出了问题。  D.
哦。
这
澳大利亚的网络真是太糟糕了，
我们今天都没法好好享受直播。 我很
抱歉，各位，你们肯定
希望你们能
愉快地观看直播。   现在是
12点。你知道吗？
今天就到此为止吧。 虽然因为
网络诈骗我没怎么失败过，但事情就是这样
，
伙计。 真糟糕。
你是认真的？ 正确的。 好的。 好的。
好的。 好的。 好的。
我当时感觉就像按了什么键，然后
网络就恢复正常了。
好的。 现在实际上已经不是“否”了。它真的在
修复吗？ 是因为现在是中午
12点吗？ 现在是12点。是
因为今天是12点吗？ 我的
网络要恢复了吗？   是
因为马上要到12点了，所以现在才开始修复吗？ 兄弟。
你竟敢如此？
为什么我总觉得它正在
自行修复呢？ 就因为今天是
12点。我的天哪。 我现在应该直接
在12点直播。兄弟，搞什么鬼？
我现在应该从凌晨
12点直播到凌晨3点左右。
你是认真的？
等等，它实际上
显示的是标志修复。
什么？
兄弟，向上
MB 13 MB。 你在开玩笑吧？ 你在
开玩笑吧？ 互联网，
兄弟。 我来这里就是为了比赛。
决不。 它竟然自己修复了。
不，不，不，不，不。 它忽高忽
低。  [笑声]
它忽高忽低。 南德
（哭泣）
我想玩。
你知道吗？ 我想我还是不
直播玩吧。
这太令人难过了。 各位，这太令人
难过了。 这真令人难过。 我的
网络就像在说：“好吧
好吧，只要现在是凌晨12点，我就让你工作。
它正在自我稳定。” 等等，让
我先说明一下，我的
播放量是 3000。
流媒体传输速率为 3,500
kbps，即 3.5 MB，
我目前
从日本到新加坡的上传速度
与我正在传输的服务器的
上传速度（7 MP）相似。 它应该能提供
足够的量。
除了 OBS 之外，我这台电脑上现在没有运行其他任何程序。  [音乐] 哇，它居然有
胆量自我修复。 现在
你吃的是全谷物了。
兄弟。
好吧，你知道吗？ 直播即将结束
。 它忽高忽低。
实际上，它一直在上下波动。   是的
，谢谢今天所有到场的朋友
。 我很抱歉。 感觉就像……一团糟
。 不过，还是要感谢
Aditi的到来。 拉沙万，谢谢
你过来。 卡莉，谢谢你
过来。 还有谁来了？
艾丽莎，谢谢你过来。
艾丽莎，谢谢你过来。 还有
那些一直潜水的潜水员们，
所有潜水员们，谢谢你们的到来
。 感谢各位再次关注本版块
。
祝大家一切顺利。
如果你看到我在Kick、
Twitch或其他平台上直播，请不要
介意。 我只是在测试。
看看直播结束后这个破玩意儿能不能正常工作
。 我当然知道
这肯定会奏效。 我知道
音乐会奏效。 总之，
晚安。 我要结束了，我
可能会下次再直播。 下次直播可能在
周六。 谁知道我
明天和后天能不能直播，因为到
这个时候我
下班回家已经很累了。 我吃点晚饭，然后
就准备睡觉，或者像
现在这样待上两个小时，然后就去睡觉。
谁知道呢？ 不过，还是要谢谢你
今天的时间。 各位晚安。 祝你一切顺利
。
我为什么会
这样